
Explica por qué ocurre dicho evento. 

Eso ocurre por que la transaccion nunca termino debido a que no se aplico el commit.

En la segunda sesion si se puede ver porque como ahi se corrio el query si se observa, pero la transaccion sigue corriendo hasta que no se haga un rollback.

Al agregar ROLLBACK y revisar de nuevo la tabla, pude darme cuenta que los registros que se habian creado con la transsaccion ya no exisitian, esto ocurrio gracias a que el rollback cancela todo lo que se hizo en una transaccion.


Revisa el contenido de la tabla CLIENTES_BANCA. 

¿Para qué sirve el comando @@ERROR revisa la ayuda en línea? 
Si no encuentra un error regresa 0. Esto permite tomar la descision de hacer un roll back o un commit.
¿Qué hace la transacción? 
La transaccion inserta nuevos clientes en banca y si @@error regresa 0 hace un commit si no hace un rollback.
¿Hubo alguna modificación en la tabla? Explica qué pasó y por qué. 
No por que habia una primary key que violaba la regresas de integridad referencial. Cuando se modifica este valor si se crea un commit.
